Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: We are happy to hear that it went well! Budget planning as a family can help you have enough money to get through the month and also reduce arguments!
zh: 进展顺利那真是太好了！家庭预算计划可以帮助你有更好得规划这个月的开销，保障生活所需，也可以减少家庭内部的争吵。

# text
source: I am happy to hear that it went well! Budget planning as a family can help you have enough money to get through the month and also reduce arguments!
zh: 进展顺利那真是太好了！家庭预算计划可以帮助你有更好得规划这个月的开销，保障生活所需，也可以减少家庭内部的争吵。

# text
source: That is okay @fields.user_name! What did you find challenging about discussing budgeting with your family?
zh: 没关系，@fields.user_name。你跟家人讨论预算时有什么困难吗？

# text
source: That is okay! What did you find challenging about discussing budgeting with your family?
zh: 没关系的。你觉得与家人讨论预算有什么困难？

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. People’s wants and needs are different sometimes. Talking about them together can help you and @fields.child_nickname to understand each other, respect your differences, and see where you can compromise.
zh: 有这种挑战很正常。有时候，人们的愿望和需求是不一样的。大家在一起去谈论这些，可以帮助你和@fields.child_nickname相互理解，尊重彼此之间的差异，并了解大家可以妥协的地方。

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. People’s wants and needs are different sometimes. Talking about them together can help you and your child or teen to understand each other, respect your differences, and see where you can compromise.
zh: 有这种挑战很正常。有时候，人们的愿望和需求是不一样的。大家在一起去谈论这些，可以帮助你和孩子之间去相互理解，尊重彼此之间的差异，并了解大家可以妥协的地方。

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. Try making the budget with other adults in your home first. @fields.child_nickname may get interested in what you are doing. Making a budget may sound serious but try to make it fun – make it a game during one-on-one time! Remember to praise them when you are done!
zh: 有这种挑战很正常。试着先和家里的其他成年人一起做预算，@fields.child_nickname可能就会对你正在做的事情感兴趣。做预算可能是件比较枯燥严肃的事情，但你可以试着让它变得有趣些，比如做预算变成在“一对一时光”中的一个游戏。记得当你们完成任务时表扬孩子！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. Try making the budget with other adults in your home first. Your child or teen may get interested in what you are doing. Making a budget may sound serious but try to make it fun – make it a game during one-on-one time! Remember to praise them when you are done!
zh: 有这种挑战很正常。试着先和家里的其他成年人一起做预算，孩子可能就会对你正在做的事情感兴趣。做预算可能是件比较枯燥严肃的事情，但你可以试着让它变得有趣些，比如做预算变成在“一对一时光”中的一个游戏。记得当你们完成任务时表扬孩子！

# text
source: We are sorry to hear this. We know it can be difficult! Why don’t we go through the content again? @fields.child_nickname or other family members can join and help you!
zh: 哦，听说你遇到困难了……要不试试再去回顾一下之前的内容？@fields.child_nickname或者其他家庭成员可以跟你一起这么做，给你提供新的帮助。

# text
source: I am sorry to hear this. I know it can be difficult! Why don’t we go through the content again? @fields.child_nickname or other family members can join and help you!
zh: 哦，听说你遇到困难了……要不试试再去回顾一下之前的内容？@fields.child_nickname或者其他家庭成员可以跟你一起这么做，给你提供新的帮助。

# text
source: We are sorry to hear this. We know it can be difficult! Why don’t we go through the content again? Your teen or other family members can join and help you!
zh: 哦，听说你遇到困难了……要不试试再去回顾一下之前的内容？你的孩子或者其他家庭成员可以跟你一起这么做，给你提供新的帮助。

# text
source: I am sorry to hear this. I know it can be difficult! Why don’t we go through the content again? Your teen or other family members can join and help you!
zh: 哦，听说你遇到困难了……要不试试再去回顾一下之前的内容？你的孩子或者其他家庭成员可以跟你一起这么做，给你提供新的帮助。

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you been able to support @fields.child_nickname's learning and education recently?
zh: 嗨~@fields.user_name！你最近在@fields.child_nickname的学习和教育问题上有什么困难吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you been able to support your child's learning and education recently?
zh: 嗨~@fields.user_name！你最近在孩子的学习和教育问题上有什么困难吗？

# text
source: Hi! Have you been able to support @fields.child_nickname's learning and education recently?
zh: 嗨~你最近在@fields.child_nickname的学习和教育问题上有什么困难吗？

# text
source: Hi! Have you been able to support your child's learning and education recently?
zh: 嗨~你最近在孩子的学习和教育问题上有什么困难吗？

# text
source: Well done @fields.user_name! How did it go?
zh: 做得很好，@fields.user_name！然后怎么样了？

# text
source: Well done! How did it go?
zh: 做得很好！然后怎么样？

# text
source: That is okay @fields.user_name! Remember you are a parent, not a teacher. What did you find difficult about remote learning?
zh: 没关系的，@fields.user_name！记住你是家长，而不是老师。你觉得线上学习有什么困难吗？

# text
source: That is okay! Remember you are a parent, not a teacher. What did you find difficult about remote learning?
zh: 没关系的！记住你是家长，而不是老师。你觉得线上学习有什么困难吗？

# text
source: We are happy to hear that it went well! Research has found that parental support helps children's academic achievements!
zh: 进展顺利真的太好了！研究发现来自家长的支持有助于提高儿童的学习水平！

# text
source: I am happy to hear that it went well Research has found that parental support helps children's academic achievements!
zh: 进展顺利真的太好了！研究发现来自家长的支持有助于提高儿童的学习水平！

# text
source: It is completely normal to experience this, it can be really hard for the whole family to adjust to remote learning. Try making a weekly plan with @fields.child_nickname. Include educational, relaxation and fun activities activities so that it balanced and enjoyable for @fields.child_nickname. You can do this!
zh: 有这种经历非常正常，对于整个家庭来说适应线上学习都是一件困难事。试着和@fields.child_nickname一起制定每周计划。包括学习、放松和其他娱乐活动，尽可能地让@fields.child_nickname能够劳逸结合。你可以做到的！

# text
source: It is completely normal to experience this, it can be really hard for the whole family to adjust to remote learning. Try making a weekly plan with your child. Include educational, relaxation and fun activities activities so that it balanced and enjoyable for your child. You can do this!
zh: 有这种经历非常正常，对于整个家庭来说适应线上学习都是一件困难事。试着和孩子一起制定每周计划，包括学习、放松和其他娱乐活动，尽可能地让孩子能够劳逸结合。你可以做到的！

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Try thinking of playful and interesting ways to teach @fields.child_nickname their school curriculum. Children are interested in learning if they are having fun. If you need any tips on fun ideas type "Help".
zh: 听说你遇到了困难？没关系的！试着想一些有趣的办法来给@fields.child_nickname教他们的学校课程。如果孩子们玩得开心，他们就会对学习感兴趣。如果你需要任何有关有趣想法的建议，请输入“帮助”。

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Try thinking of playful and interesting ways to teach your child their school curriculum. Children are interested in learning if they are having fun. If you need any tips on fun ideas type "Help".
zh: 听说你遇到了困难？没关系的！试着想一些有趣的办法来给孩子教他们的学校课程。如果孩子们玩得开心，他们就会对学习感兴趣。如果你需要任何有关有趣想法的建议，请输入“帮助”。

# text
source: That is okay! Here are some resources to help you with supporting @fields.child_nickname's learning:
zh: 没关系！这里有一些资源可以帮助你支持 @fields.child_nickname 的学习：

# text
source: That is okay! Here are some resources to help you with supporting your child's learning:
zh: 没关系！这里有一些资源可以帮助你支持孩子的学习：

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else. Can you think of a time each day that you can make 5 minutes or a bit more to help @fields.child_nickname with their learning? Perhaps try starting them off on an activity and then checking in with them every few minutes. You can do it!
zh: 由于工作、家务和其他一些琐事，白天可能很难找到时间。你可以每天抽出5分钟或更多的时间来带着@fields.child_nickname学习吗?或许你可以试着让他们开始做一项任务，然后每隔几分钟就关注他们一下。你可以做到的！

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else. Can you think of a time each day that you can make 5 minutes or a bit more to help your child with their learning? Perhaps try starting them off on an activity and then checking in with them every few minutes. You can do it!
zh: 由于工作、家务和其他一些琐事，白天可能很难找到时间。你可以每天抽出5分钟或更多的时间来带着孩子学习吗？或许你可以试着让他们开始做一项任务，然后每隔几分钟就关注他们一下。你可以做到的！

# text
source: It is completely normal to feel overwhelmed. Try staying in touch with @fields.child_nickname's teacher or school to receive some guidance. Asking for help is a sign of strength. You can do this!
zh: 感到崩溃是很正常的事情。试着跟@fields.child_nickname的老师或者学校联系，来寻求一些指导。懂得寻求帮助也是一种能力。你可以做到的！

# text
source: It is completely normal to feel overwhelmed. Try staying in touch with your child's teacher or school to receive some guidance. Asking for help is a sign of strength. You can do this!
zh: 感到崩溃是很正常的事情。试着跟孩子的老师或者学校联系，来寻求一些指导。懂得寻求帮助也是一种能力。你可以做到的！

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to have a conversation with your child or teen about safe and unsafe places of the community?
zh: 嗨~@fields.user_name！你能够跟你的孩子或家里的青少年谈论社区里一些安全和不安全的地方吗？

# text
source: Hi! Were you able to have a conversation with your child or teen about safe and unsafe places of the community?
zh: 嗨！你能够跟你的孩子或青少年谈论社区里一些安全和不安全的地方吗？

# text
source: That is completely normal, well done for trying the activity! When we listen to our children or teenagers, even if we disagree, we learn to understand their thinking. Try and find time to do the activity again. This time, try to really listen and show you understand them before expressing your thoughts.
zh: 这很正常，你做了非常好的尝试！当我们在倾听儿童或青少年的想法时，即使我们不同意，我们也能学会去理解他们的想法。试着找时间再做一遍。这一次，在表达你的想法之前，试着真正地倾听，并表现出你在理解他们。

# text
source: That is a completely normal experience, it is shocking to learn that people who are close to us and who we trust may be a danger to our children. Find someone you can talk to about this, perhaps a friend or support service, so you can get the support your need. Remember to take a pause when you are stressed.
zh: 有这种感觉非常正常，当我们了解到我们亲近的人或者说我们信任的人可能对我们的孩子构成威胁时，我们总是会感到很震惊。找一个你可以倾诉的人，可以是一个朋友或其他任何能够帮到你的人，这样你就能够得到些你所需要的支持。当你感到有压力时，记得暂停一下。

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Our children may know things about our communities and technology that we are not aware of. When we actively involve our children in the mapping activity, they feel heard and valued, and it can be easier to come up with a plan that everyone agrees on.
zh: 听到你觉得这有点难？没关系的！我们的孩子可能知道一些我们不知道的关于社区或者技术的事情。当我们积极地让我们的孩子参与到绘制地图的活动中时，他们会感到被倾听和被重视，而且更容易提出一个大家都同意的计划。

# text
source: It is difficult to know every detail about our communities. Involve another family member or friend in your mapping activity. You can even visit some of the services available and ask what they do. The more we know, the better we can keep our families safe!
zh: 我们自己是很难知道我们社区中每一个细节的，可以让另一个家庭成员或者朋友参与您的绘图活动。 你甚至可以去到一些店铺什么的地方去问问他们是做什么的。我们知道得越多，就能更好地保护家人的安全。

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else. Can you think of a time this week when you can spend at least 10 minutes chatting to your child or teen about safe and unsafe areas? This is really important!
zh: 每天可能由于工作、家务和其他琐事很难找到时间。但是这周你能想出一个时间，让你至少能抽出10分钟和你家儿童或青少年谈谈安全的和不安全的地方吗？这真的很重要！

# text
source: Well done @fields.user_name for making the time to do this! How did it go?
zh: @fields.user_name，你能抽出时间来做这件事真的很棒！结果怎么样？

# text
source: Well done for making the time to do this! How did it go?
zh: 你能抽出时间来做这件事真的很棒！结果怎么样？

# text
source: We are happy to hear that it went well! Discussing safe and unsafe places in community with your children, helps keep them safe!
zh: 一切顺利真是太好了！跟你的孩子们一起讨论安全和不安全的地方，这对于他们的安全来说真的很有帮助！

# text
source: I am happy to hear that it went well Discussing safe and unsafe places in community with your children, helps keep them safe!
zh: 一切顺利真是太好了！跟你的孩子们一起讨论安全和不安全的地方，这对于他们的安全来说真的很有帮助！

# text
source: That is okay! What has been difficult for you about discussing safe and unsafe places with @fields.child_nickname?
zh: 没关系！你在跟@fields.child_nickname讨论安社区里的安全和不安全区域时时遇到了什么困难？

# text
source: That is okay! What has been difficult for you about discussing safe and unsafe places with your child or teen ?
zh: 没关系！你在跟你家儿童或者青少年讨论社区里的安全和不安全区域时时遇到了什么困难？

# text
source: It is completely normal to experience this. Try creating a safe space to talk with @fields.child_nickname when you are both calm. Listen to their thoughts about why they feel a certain place is safe, and then share your thoughts on why you feel it is not safe. Think about making a rule together that allows them to still have fun but stay safe. Our children will listen better when we speak to them calmly.
zh: 有这种体验是很正常的。试着在你们都很平静的时候，创设一些安全的空间，来和@fields.child_nickname聊聊。听听他们为什么觉得某个地方是安全的，然后分享你觉得那里不安全的原因。考虑制定一个规则，让他们既能玩得开心，又能保证安全。当我们冷静地和孩子们说话时，他们就会更能去做到倾听。

# text
source: It is completely normal to experience this. Try creating a safe space to talk with your child or teen when you are both calm. Listen to their thoughts about why they feel a certain place is safe, and then share your thoughts on why you feel it is not safe. Think about making a rule together that allows them to still have fun but stay safe. Our children will listen better when we speak to them calmly.
zh: 这是完全正常的经历。试着创造一个安全的空间，当你们都冷静的时候和你的儿童或青少年交谈谈。听听他们为什么觉得某个地方是安全的，然后分享你为什么觉得不安全。可以考虑一同制定一条规则，让他们既能玩得开心，又能保证安全。当我们冷静地和孩子们说话时，他们会更好地倾听。

# text
source: If you find yourself always having to give consequences to your children for behaving badly, you might need to spend more positive time with them. It will help them feel more loved and secure...and you less stressed!
zh: 如果你发现自己总是要为孩子的不良行为承担后果，你可能需要花更多积极的时间和他们在一起。这会帮助他们感受到更多的爱和安全感……你的压力也会更小！

# text
source: We all make mistakes! The more consistent we are with our consequences, the more likely our children will choose to behave positively in the future.
zh: 我们都会犯错！我们对后果的态度越一致，我们的孩子在未来就越有可能积极表现。

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you been able to use consequences when @fields.child_nickname did not follow instructions or forgot a household rule?
zh: 嗨@fields.user_name！当@fields.child_nickname不遵守指示或忘记家规时，你是否能够使用“后果法”？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you been able to use consequences when your child or teen did not follow instructions or forgot a household rule?
zh: 嗨@fields.user_name！当你的儿童或青少年不遵守指示或忘记家规时，你是否能够使用“后果法”？

# text
source: Hi! Have you been able to use consequences when @fields.child_nickname did not follow instructions or forgot a household rule?
zh: 嗨！当@fields.child_nickname不遵守指示或忘记家规时，你是否能够使用“后果法”？

# text
source: Hi! Have you been able to use consequences when your child or teen did not follow instructions or forgot a household rule?
zh: 嗨！当你的儿童或青少年不遵守指示或忘记家规时，你是否能够使用“后果法”？

# text
source: We are happy to hear that it went well! When you are able to stay calm, give @fields.child_nickname a choice to follow an instruction, and follow through with fair a consequence, you teach @fields.child_nickname responsibilities for their actions. Keep it up!
zh: 我们很高兴听到事情进展顺利！当你能够保持冷静，给@fields.child_nickname一个选择去遵循指令，并坚持保证后果公平，你教会@fields.child_nickname对他们的行为负责。坚持下去！

# text
source: I am happy to hear that it went well When you are able to stay calm, give @fields.child_nickname a choice to follow an instruction, and follow through with fair a consequence, you teach @fields.child_nickname responsibilities for their actions. Keep it up!
zh: 我很高兴听到事情进展顺利！当你能够保持冷静，给@fields.child_nickname一个选择去遵循指令，并坚持保证后果公平，你教会@fields.child_nickname对他们的行为负责。坚持下去！

# text
source: We are happy to hear that it went well! When you are able to stay calm, give your child a choice to follow an instruction, and follow through with fair a consequence, you teach your child responsibilities for their actions. Keep it up!
zh: 我们很高兴听到事情进展顺利！当你能够保持冷静，给你的孩子一个选择去遵循指令，并坚持保证后果公平，你教会你的孩子对他们的行为负责。坚持下去！

# text
source: I am happy to hear that it went well When you are able to stay calm, give your child a choice to follow an instruction, and follow through with fair a consequence, you teach your child responsibilities for their actions. Keep it up!
zh: 我很高兴听到事情进展顺利！当你能够保持冷静，给你的孩子一个选择去遵循指令，并坚持保证后果公平，你教会你的孩子对他们的行为负责。坚持下去！

# text
source: That's okay! @fields.user_name! What was difficult about using consequences?
zh: 没关系！@fields.user_name！使用“后果法”时有什么困难呢？

# text
source: That's okay! What was difficult about using consequences?
zh: 没关系！使用“后果法”有什么困难呢？

# text
source: When we take a pause before responding, it helps us to calm down and respond better. Next time @fields.child_nickname makes you angry, try to take a pause first. Even a few deep breaths can make a big difference!
zh: 我们在做出回应之前稍作停顿的话，会有助于我们冷静下来，更好地做出回应。下次当@fields.child_nickname让你生气时，试着先暂停一下。即使是几次深呼吸也会产生很大影响！

# text
source: When we take a pause before responding, it helps us to calm down and respond better. Next time your child or teen makes you angry, try to take a pause first. Even a few deep breaths can make a big difference!
zh: 我们在做出回应之前稍作停顿的话，会有助于我们冷静下来，更好地做出回应。下次当你的儿童或青少年让你生气时，试着先暂停一下。即使是几次深呼吸也会产生很大影响！

# text
source: This is hard to remember! When you give @fields.child_nickname a choice, you teach @fields.child_nickname decision making skills. It does not always work, but when it does, it helps avoid having to give a consequence and a difficult situation later!
zh: 这很难记住！当你给@fields.child_nickname孩子选择的机会时，你就教会了@fields.child_nickname做决定的技巧。它并不总是有效，但当它起作用时，它有助于避免在这之后不得不使用“后果法”和面对一个困难局面。

# text
source: This is hard to remember! When you give your child a choice, you teach your child decision making skills. It does not always work, but when it does, it helps avoid having to give a consequence and a difficult situation later!
zh: 这很难记住！当你给孩子选择的机会时，你就教会了孩子做决定的技巧。它并不总是有效，但当它起作用时，它有助于避免在这之后不得不使用“后果法”和面对一个困难局面。

# text
source: Check to make sure your consequence is fair and reasonable. For example, if @fields.child_nickname refuses to help put away their toys, try prohibiting playing with them for an evening instead of threatening to throw them away.
zh: 检查以确保你的后果是公平合理的。例如，如果@fields.child_nickname拒绝帮忙收拾玩具，试着禁止他们玩一个晚上，而不是威胁他们扔掉玩具。

# text
source: Check to make sure your consequence is fair and reasonable. For example, if your child refuses to help put away their toys, try prohibiting playing with them for an evening instead of threatening to throw them away.
zh: 检查以确保你的后果是公平合理的。例如，如果你的孩子拒绝帮忙收拾玩具，试着禁止他们玩一个晚上，而不是威胁他们扔掉玩具。

# text
source: Great to hear that @fields.child_nickname has been behaving well! The best approach is to avoid having to use consequences in the first place by keeping @fields.child_nickname under a Sunshine of Positive Attention. Invest in quality time and praising @fields.child_nickname's positive behaviour. Redirect works great for avoiding these behaviours, too!
zh: 很高兴听到@fields.child_nickname表现良好！最好的方法是避免把使用“后果法”放在第一位，让@fields.child_nickname处于积极关注的阳光下。多和孩子一起度过美好时光，表扬@fields.child_nickname的积极行为。转移注意力也能很好地避免这些行为！

# text
source: Great to hear that your child has been behaving well! The best approach is to avoid having to use consequences in the first place by keeping your child under a Sunshine of Positive Attention. Invest in quality time and praising your child's positive behaviour. Redirect works great for avoiding these behaviours, too!
zh: 很高兴听到你的孩子表现良好！最好的方法是避免把使用“后果法”放在第一位，让你的孩子处于积极关注的阳光下。多和孩子一起度过美好时光，表扬孩子的积极行为。转移注意力也能很好地避免这些行为！

# text
source: Sometimes our children will react in a negative way when receiving a consequence. If @fields.child_nickname is younger than 9 and throws a tantrum, you should ignore your child's behaviour until it is over. If @fields.child_nickname is older, you might need to walk away until they calm down.
zh: 有时候，我们的孩子在接受后果时会做出消极的反应。如果@fields.child_nickname不到9岁，并且会发脾气，你应该对这种行为不予理睬，直到它结束。如果@fields.child_nickname年龄较大，你可能需要走开，直到他们冷静下来。

# text
source: Sometimes our children will react in a negative way when receiving a consequence. If your child is younger than 9 and throws a tantrum, you should ignore your child's behaviour until it is over. If your child is older, you might need to walk away until they calm down.
zh: 有时候，我们的孩子在接受后果时会做出消极的反应。如果你的孩子不到9岁，并且会发脾气，你应该对这种行为不予理睬，直到它结束。如果你的孩子年龄较大，你可能需要走开，直到他们冷静下来。

# text
source: Sorry it did not go well. Ignoring our children's whining or tantrums is really hard. Please be patient with yourself. What was difficult about using ignore?
zh: 很遗憾事情进展不太顺利。对孩子的抱怨和发脾气不予理睬真的很难。请对自己有耐心一些。使用“不予理睬法“时有什么困难吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you been able to ignore @fields.child_nickname's tantrums or other negative demanding behaviours?
zh: 嗨@fields.user_name！你是否能够对@fields.child_nickname发脾气或其他消极的要求性行为不予理睬呢？

# text
source: Hi @fields.user_name! Have you been able to ignore your child's tantrums or other negative demanding behaviours?
zh: 嗨@fields.user_name！你是否能够对孩子发脾气或其他消极的要求性行为不予理睬呢？

# text
source: Hi! Have you been able to ignore @fields.child_nickname's tantrums or other negative demanding behaviours?
zh: 嗨！你是否能够对@fields.child_nickname发脾气或其他消极的要求性行为不予理睬呢？

# text
source: Hi! Have you been able to ignore your child's tantrums or other negative demanding behaviours?
zh: 嗨！你是否能够对孩子发脾气或其他消极的要求性行为不予理睬呢？

# text
source: We are happy to hear it went well! Ignoring negative attention seeking and demanding behaviours is not easy. Good for you for giving it a try and being consistent!
zh: 听说进展顺利，我们很高兴！对消极的注意力寻求和要求行为不予理睬并不容易。你能尝试并且坚持非常棒！

# text
source: I am happy to hear it went well Ignoring negative attention seeking and demanding behaviours is not easy. Good for you for giving it a try and being consistent!
zh: 听说进展顺利，我很高兴！对消极的注意力寻求和要求行为不予理睬并不容易。你能尝试并且坚持非常棒！

# text
source: We know, it can be really difficult to stay calm when our children are whining or having a tantrum. Try to think of something that you can do to help like taking a pause. You can do this!
zh: 我们知道，当我们的孩子哭闹或发脾气时，很难保持冷静。试着想想你能做些什么来帮助自己，比如暂停一下。你能做到的！

# text
source: I know, it can be really difficult to stay calm when our children are whining or having a tantrum. Try to think of something that you can do to help like taking a pause. You can do this!
zh: 我知道，当我们的孩子哭闹或发脾气时，很难保持冷静。试着想想你能做些什么来帮助自己，比如暂停一下。你能做到的！

# text
source: We know, it is hard to be consistent! If you ignore a behaviour only some of the time, @fields.child_nickname will think it might help them get their way. The more consistent you are, the less they will do it.
zh: 我们知道，始终坚持是很难的！如果你只是偶尔对孩子的一次行为不予理睬，@fields.child_nickname会认为这可能会帮助他们达到目的。你越坚持，他们就越不会这么做。

# text
source: I know, it is hard to be consistent! If you ignore a behaviour only some of the time, @fields.child_nickname will think it might help them get their way. The more consistent you are, the less they will do it.
zh: 我知道，始终坚持是很难的！如果你只是偶尔对孩子的一次行为不予理睬，@fields.child_nickname会认为这可能会帮助他们达到目的。你越坚持，他们就越不会这么做。

# text
source: We know, it is hard to be consistent! If you ignore a behaviour only some of the time, your child will think it might help them get their way. The more consistent you are, the less they will do it.
zh: 我们知道，始终坚持是很难的！如果你只是偶尔对孩子的一次行为不予理睬，你的孩子会认为这可能会帮助他们达到目的。你越坚持，他们就越不会这么做。

# text
source: I know, it is hard to be consistent! If you ignore a behaviour only some of the time, your child will think it might help them get their way. The more consistent you are, the less they will do it.
zh: 我知道，始终坚持是很难的！如果你只是偶尔对孩子的一次行为不予理睬，你的孩子会认为这可能会帮助他们达到目的。你越坚持，他们就越不会这么做。

# text
source: If you are finding that you are ignoring @fields.child_nickname's behaviour a lot, then @fields.child_nickname is probably not getting enough positive attention at other times. Try to spend more One-on-One Time with @fields.child_nickname!
zh: 如果你发现你经常对@fields.child_nickname的行为不予理睬，那可能意味着@fields.child_nickname在其他时候没有得到足够的积极关注。试着花更多的时间在和@fields.child_nickname的一对一时光中！

# text
source: If you are finding that you are ignoring your child's behaviour a lot, then your child is probably not getting enough positive attention at other times. Try to spend more One-on-One Time with your child!
zh: 如果你发现你经常对孩子的行为不予理睬，那么可能意味着你的孩子在其他时候没有得到足够的积极关注。试着花更多的时间在和孩子的一对一时光中！

# text
source: Great to hear that you have not needed to use ignore with tantrums or other negative attention seeking and demanding behaviour. Keep investing in quality time and praising @fields.child_nickname's positive behaviour. Redirect works great for avoiding these behaviours, too!
zh: 很高兴听到你不需要对发脾气或其他消极的注意力寻求和苛求行为不予理睬。继续多花时间和孩子一起度过美好时光，表扬@fields.child_nickname的积极行为。转移注意力也能很好地避免这些行为！
